¿Hola?
¿Estás seguro de que vendrá?
No te preocupes.
Ya he puesto el anzuelo.
Le tenderemos una emboscada esta noche.
¿Qué tal...?
¿Tomo el lugar de Su Jin?
Esperaré aquí a que aparezca.
Lo atraparemos como a un pez en un barril.
¿Lo estás tomando por un idiota?
o un ciego?
¿Crees que no puede distinguir a un hombre de una
mujer?
Bien, me quedaré aquí.
Si hay algún peligro, bajaré inmediatamente.
No te preocupes.
Pei Yuyue se escapó.
¿Qué? ¿Lo atrapaste?
¿Quieres decirme
¿Ninguno de ustedes pudo atraparlo?
Estaba usando tu pijama.
No podía moverme libremente en absoluto.
Oye,
¿Por qué no lo haces?
llamar a tu novio?
Bien, ¿dónde está el Sr. Xu?
Él...
Probablemente no se preocupará por mí.
Qué emperador es.
Ni siquiera puede proteger a su propia mujer.
No te preocupes, lo haré
manejar esto.